1) Jak podłączyć LCD do Arduino + Miernik Natężenia Światła


-co z tym fotorezystorem?
-do kontrastu wyświetlacza najlepiej potencjometr 10-20k

2) Jak podłączyć silnik do Arduino za pomocą tranzystora

-przy podłączaniu np. 12V silnika przez Ard, gdybyśmy zrobili to bezpośrednio ( + silnika do 12V, - silnika do wyjścia Ard) to duży prąd spaliłby nam układ. Robimy to przez tranzystor NPN: z wyjścia Ard na rezystor 10K, potem na B NPN, E NPN do masy, a C NPN do - silnika. Poza tym równolegle do silnika dajemy diodę (krecha/katoda do +12V) ze względu na duże napięcia powstające przy rozłączaniu cewki. Pamiętać trzeba też o połączeniu masy z zasilania silnika i masy Ard.
-Dioda schottky'ego ma mniejsze czasy przełączania, więc sprawdza się lepiej w przypadku układów z PWM oraz generowaniem częstotliwości np. funkcją tone(). Diody prostownicze przystosowane są do częstotliwości sieciowych 50Hz

3) Knight Rider na Arduino

4) Jak zrobić kostkę do gry na Arduino

5) Jak zrobic dzwiekowy wylacznik swiatla na Arduino

6) Jak wykonać ultradźwiękowy czujnik zbliżeniowy na Arduino?

7) Jak zbudowac prosty barometr za pomocą BMP180 i Arduino?

-ARD ma dedykowane piny dla I2C

8)->70) Jak podłączyć LCD do Arduino z użyciem konwertera I2C?

-przy używaniu magistrali I2C, piny analogowe A4 i A5 nie działają poprawnie
-biblioteki dodajemy przez library manager wbudowany w program do ARD
-ważny jest adres przejściówki I2C

12) Jak sterować Arduino za pomocą pilota? Podstawowe sterowanie IR (TSOP2236)
-nie oglądane, tresz xD